嗨，这是视频中的一个储物柜，我将教你一个很酷的数学
告诉您数字是否可以被7整除的技巧
使用此图，我来说明一下您开始放置时的说明
您的手指位于标记为“是”的圆圈的第一行和最左行
您要移动的数字的数量与该值相等的黑色箭头
您要移动的号码的下一位数字之前的第一个数字
绿色箭头，将您带到另一个圆圈，您需要为每个圆圈重复执行这些步骤
数字中的数字，但您不想移动的最后一位除外
一个绿色箭头，如果您返回到最后，该数字将被7整除
表示是的圆圈，让我们尝试一个例子，让我们问一下数字126
可被7整除首先，我们将手指放在标有圆圈的圆圈上
是的，数字的第一位是1，所以我们移动一个黑色箭头到达
在到达数字的下一位之前，我们先移动一个绿色
箭头将我们带到另一个圆圈，现在我们看一下下一个数字
这个数字是两个，我们将移动两个黑色箭头到达下一个圆圈
在我们走到最后一位之前，我们先走一个绿色箭头到达另一个圆圈
最后我们考虑六个数字的最后一位，然后移动六个不同的圆圈
然后我们将在最后一圈结束我们又回到了圈上
说是的，因此此图告诉我们，这个数字126是
可被7整除，您可以在计算器上检查126是否可被整除
七个，让我们尝试另一个示例，让我们考虑数字213，以放置
您的手指对准我们要移动的前两位数字的标为“是”的圆圈
两个圆圈移动两个黑色箭头并得到两个
然后绕一圈，我们先移动一个绿色箭头，然后再转到
下一位的数字换一位的数字，我们移动一个黑色箭头，然后我们需要
在这种情况下，移动一个绿色箭头，一个绿色箭头会将我们带回到
在同一地点，我们最后考虑三个数字的最后一位，然后移动三个圆圈
三个黑色箭头，将我们带到这个圆圈，所以我们发现没有213
不能被7整除，但实际上此图不仅可以告诉您是否
一个数字可以被七整除它实际上可以告诉您其余的
将我们实际发现的圆圈标记为一，二，三，四，五和六
213除以7时的余数为三，所以这是一个真正的
很酷的图表，您可以判断数字是否可被七整除，并且您可以
实际上是通过一系列的黑色和黑色找出它的剩余部分
绿色箭头，我希望你喜欢这个视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注它，也可以在
如果您喜欢这个视频，请高高的储物柜，请查看我提供的我的书
视频说明中的链接感谢您的观看